Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Aking Kabataan)
Anong ibig mong sabihin?
Sa palagay ko kailangan ko rin ng oras upang iproseso ito.
Okay lang ako sa pag-move on mo nang wala ako,
pero hindi ko natiis na isipin mong ganun kababaw ang nararamdaman ko.
Ito ay lamang...
I guess that just makes me a worthless jerk.
Dahil sa pananakit mo sa araw na iyon,
Nag sorry talaga ako.
pasensya na po.
sus!
Dapat makuha ko ito para kay Je Yeon.
Sobrang cute.
Parang siya lang, di ba?
Kakaiba talaga ang lasa mo.
ang isang ito?
Oo.
Bibilhin ko sila para sa iyo. Sige at makakuha ng higit pa.
Ay, hindi, ayos lang. Marami na akong nakuha.
Sige, kumuha ka pa ng isa.
- Uy, tinawag ko ito... - Eto, gamitin mo ito.
Sabi ko gutom muna ako kaya ako na ang nagbabayad.
Tsaka binayaran mo lahat sa stationery shop kanina.
Hayaan mong kunin ko ito.
Mangyaring singilin ito sa card na ito.
Kapag bumili ka ng mga bagay,
nakagawian mo bang bumili ng mga bagay nang hindi sinusuri ang presyo?
Sinuri ko ang presyo.
Ang 2 item sa 3.2 dollars...
at 3 item sa 17 dolyar,
plus yung binili mo kasi ang cute.
Anyway, napalitan ka ng 4.7 dollars.
Paano mo nakalkula ang lahat ng iyon?
Kahit sino ay maaaring gumawa ng ganoong uri ng matematika sa kanilang ulo, hindi ba?
Dapat magaling ka sa math.
Kaya ba naging tax accountant ka?
Walang gaanong kinalaman ang matematika at tax accounting sa isa't isa.
Magaling ako sa lahat ng bagay. Lalo lang akong magaling sa math.
Saka bakit ka lang nagyabang?
Hindi pa nga talaga ako nagsisimulang magyabang.
Nakakainis ka.
Bakit magiging tax accountant ang isang ganyan?
Dapat naging Pythagoras ka o ano.
Gusto ko, noong araw.
"Ang Kim Seok Joo Theorem."
Ano ang iyong teorya ng biglaan?
Hindi, ang theorem...
Magandang kalungkutan.
Paano mo malalaman kung sino si Pythagoras...
Di bale. Anyway,
nawalan ka ng pera,
Ano ang silbi ng pagbabalik upang labanan ito?
Yan ang regular kong tindahan. Natutuwa akong gumawa sila ng kaunting dagdag.
Kaya ang mga taong tulad mo ay umiiral.
At anong klaseng tao yan?
Isang mabuting tao.
Iniwan mo ba ang iyong trabaho?
Nagpapakita ka sa lahat ng uri ng kakaibang oras.
Sino ang nakakaalam? Siguro gagawin ko.
Master.
Noong nasira ang aking pamilya sa aking senior year sa high school.
Naaalala mo ba ang sinabi mo sa akin noong muli akong sumama sa dojang?
Ibinuhos ko ang aking puso tungkol sa pagiging hindi sigurado sa landas na tatahakin.
Syempre, naalala ko.
"Gusto ko ulit magpractice ng kendo, Master."
Pinikit mo ang iyong mga mata.
Hindi ka pa ba nagbabasa ng ilang masyadong maraming sports comics?
Sinabi mo sa akin na kung itutuloy ko lang,
lahat ng pinagdaanan ko ay magiging landas ko.
sus.
Napaka-cool ko.
Palagi kang gumagalaw.
Kaya sinabi mong parang tahanan ang lugar na ito.
Dahil ang kendo ang pinakamatagal kong nananatili.
Nang mawala ang lahat sa aking pamilya,
noong kailangan kong tumigil sa pag-aaral,
Sa bawat pagkakataon, naisip ko na ito na ang pinakamahirap na bagay na haharapin ko.
Iniisip ko kung anong landas ang dapat niyang lakaran.
Parang laging madilim ang kanyang dinadaanan.
Iniisip ko kung wala siyang pag-asa noong araw na iyon.
Bulung-bulungan ang lahat ng gusto mo,
Hindi ko na pinuputol ang membership fee.
sus! Hulaan na hindi iyon gumana.
Paano ako magrerebelde para sabihin ng mga tao na maganda ang ginawa ko?
Sus, umalis ka na lang.
- Oh, gagawin ko. - Hindi, magpainit ka!
Hindi ko talaga pinagsisisihan ito,
pero sorry.
Bale kung mauna na ako?
Ito ay isang bagay na matagal ko nang gustong gawin.
Tsaka binilhan kita ng pagkain kanina.
Kaya ito ang dahilan kung bakit pinilit mo akong tratuhin.
Sige na.
- Handa ka na? - Oo.
- Kailangan mong tumayo nang perpekto. - Okay.
sus!
Ang totoo,
Sinimulan ko talaga itong gawin dahil sa CEO.
Madalas akong umiyak sa set noong bata pa ako.
Isang araw, binilhan niya ako ng isang bagay na magpapasaya sa akin.
May binibili pala siya para sa anak niya.
Binigyan niya lang ako ng mga freebies na kasama nito.
alam ko na...
Nabuhay ako sa aking karera sa pag-arte bilang isang nahuling pag-iisip.
Ngunit nakikita ko na ako rin ang iyong nahuhuli.
Sa tingin ko ay nasa likod mo ito. Ako ang naging add-on.
Umiyak ako nang walang nakatingin.
Sa hotel noon? Ikaw ay humagulgol?
Pinikit ang aking mga mata.
Ano ang gusto mong maging, Tae Rin?
Ibig sabihin, hindi ka pinanganak na gustong maging artista, di ba?
Well, secret lang yun.
nakikita ko.
Ang ambisyon mo ba sa buhay ay maging sikreto?
Alam mo, hindi ito masama.
Kaya oo o hindi iyon?
Hindi, sikreto lang!
ano?
("Waegeum")
Hoy, Tae Rin. Gusto mo bang sumama sa akin sa pagbibisikleta?
Kaya kong turuan ka.
Pero hindi ko alam kung paano.
Sumisid tayo mamaya.
Bakit ang biglaang pagnanasa na sumakay ng bisikleta?
Walang dahilan.
Gusto ko lang maging active kahit minsan lang.
Para malinisan ang ulo ko.
Tae Rin.
Dito, kumuha ng tasa. Ako mismo ang nagtimpla nito.
salamat po.
Oh, Direktor.
Marunong ka naman mag bike diba?
Pwede mo ba akong turuan?
Hindi mo ba alam na napuno ako sa paglulunsad ng aking kumpanya ngayon?
Oh, maganda naman ako. Pwede kitang turuan.
Gi Ppeum, ikaw mismo ang nag-aaral ng mga lubid.
- Ito ay mahusay. Sobrang sarap. - Mabuti, tama?
Paalam.
Naghahanap ng magtuturo sa akin kung paano sumakay ng bisikleta.
Tatlumpu't apat na taong gulang na nasa hustong gulang, kabuuang baguhan.
Kabuuang baguhan.
(Nasa Chungra Lake Park ako.)
ano?
Nasa area ako. kaya kitang turuan. Walang kailangang bayaran.
Ikaw ba ay KendoChamp?
Kung nagkataon, ikaw ba ay RascalMom?
Oo.
Sus, ang galing mo talaga.
Matutulungan kita hanggang sa kailangan kong umalis papuntang Taekwondo.
Para sa isang oras.
salamat po. umaasa ako sayo.
Ngayon ang huling session ko bago ako lumipat.
Oh, pero... dapat kong matutunan ito.
Pero nagsisimula pa lang kami.
"Gumawa ako ng isang katangahang pagkakamali."
- Ginang. - Ay, pop!
Pinapagawa mo sa akin ang mga kakaibang bagay.
At sa edad ko rin.
Darating ang puffed rice guy ngayon, pero tinatamad akong lumabas.
Oo naman.
Ang panahon. Ito ay perpekto para sa isang paglalakbay.
Gusto kong pumunta sa Jeju Island.
Hindi, teka. Takot akong lumipad.
I mean,
Takot na takot pa rin ako sa mga eroplanong lumilipad sa langit.
Hindi ba kakaiba? Para sa isang bagay na napakalaki?
Ginang?
Oo?
May gusto ka bang gawin bago ka mamatay?
Ako?
Napapaligiran ng malawak, bukas na tanawin,
Iinom ako ng masarap na tasa ng kape na ako mismo ang nagtimpla.
Ang Australia ay magiging perpekto!
Australia?
Pero akala ko takot ka sa eroplano. Mahabang byahe iyon papuntang Australia.
Tatawid ako sa tulay na iyon pagdating ko.
Baka sundan na lang kita sa Australia.
Lately, hindi ko na talaga alam kung sino ako.
Nag-o-overthink lang ako sa mga bagay-bagay,
at lalo akong nagdadalawang isip na kumilos.
Alam mo, noong nagtrabaho ako sa opisina ng nurse ng paaralan,
I really hated how masikip at baradong ito ay.
Kaya naman sinaksak ko ang pagkakataong sakupin ang lugar na ito.
Ito ay mahusay sa una. Maglalaro ako ng Korean chess kapag bored,
panoorin ang mga tao, at tumingin sa mga libro.
Pero ngayon,
Pagod na ako kahit ganun.
Ganito ba magtatapos ang buhay ko?
ayoko niyan.
Hinahanap ko pa rin ang aking sarili sa aking edad,
kaya kung naisip mo ang lahat, hindi mo ba naisip na magseselos ako?
Sus, ang hirap nito.
Bakit ito napakahirap?
Malapit ka nang masanay.
Mahirap ang lahat sa una.
hindi ko alam.
Ang mundo ay patuloy na gumagalaw.
pasensya na po.
At naiwan akong nagtataka kung ano ang punto ng lahat ng ito.
ako ay...
may sakit.
Anong ibig mong sabihin na may sakit ka?
Maligayang pagdating...
Oh, ang bumbero.
Wala si Hae ngayong linggo. Sinabi ko sa kanya na magpahinga muna.
Akala ko nandito ka para makita siya.
Tama.
Nag-away ba kayong dalawa? Dahil late si Hae noong isang araw?
Iyon ay dahil nasa ospital siya.
Wala naman siyang binanggit na ganyan.
Ano ang mali sa kanya?
Alam mo ba ang tungkol dito?
Ang tanging sinabi niya sa akin ay...
na siya ay may sakit.
Hindi pa siya nagkaroon ng sapat na sakit para mag-collapse at isugod sa ER.
Kaya nabigla talaga ako.
Siguradong nabigla ka rin talaga, Je Yeon.
Ano ang sakit?
Namamatay ba siya?
Aba, yun...
I think it would be best if you heard it from Hae directly.
Hindi ito ang lugar ko para sabihin.
Oh, ngunit malamang na nabalisa ka.
Ginang Ri.
Noong nakaraang weekend, noong nag-stay ka sa Min Kyung's...
Sabi ko nag-aral ako buong weekend.
Hindi lang ako naglalaro.
Min Kyung is ranked 99th, you know.
Hindi mo ba namimiss ang nanay mo?
Hindi, hindi.
Oh, huwag mong sabihin iyan.
Hindi ako makapaniwala sa mga tao.
Itapon lang ang kanilang basura.
Dapat nilang pagmultahin ang lahat ng gumagawa niyan.
Sa tapat mismo ng bahay ng isang tao...
Napaisip ako.
Hindi ganito ang dapat nating tapusin.
Parang last time lang.
May dahilan ka para itulak ako palayo,
at nagagalit ako sayo dahil dito.
At minsan,
Pinagsisisihan ko ang mga sandaling iyon.
May pinag-iisipan din ako.
Bakit wala pa siya?
Oh, hey.
Hello.
Nandito ka ba para makita siya?
Oo, may kakausapin ako sa kanya.
Pumasok ka at mag-usap. Gawing komportable ang iyong sarili.
Ipagtitimpla kita ng kape.
Maaari kang pumasok sa loob.
Dapat ba tayong pumunta sa ibang lugar?
Hindi mo kailangang bilhin ito.
Sa araw na iyon...
Noong araw na iyon, ako...
Pakiramdam ko ay sa'yo lang ako nag-spring.
Akala ko wala nang dapat ikatakot,
pero pagkatapos kong sabihin sayo,
Natakot na naman ako.
Hindi ako pwedeng magsinungaling o mag-sugarcoat.
At ikaw ay umiiyak at nag-aalala sa sakit.
Napagtanto ko na kung paano ito magiging.
Iyon ang ikinatakot ko.
Hindi pa ito totoo sa akin.
Kaya paano ko naipaliwanag ito sa iyo?
Saan masakit?
Okay lang ba kung itatanong ko kung ano yun?
Kung masyadong seryoso na sasabihin mong hindi tayo dapat magkita...
- Ito ba... - Nakamamatay?
Oo.
Kung malas ka.
At ako ay malas.
At ang swerte...
Hindi ba pwedeng gumaling?
Wala na bang magagawa?
Sinasabi nila na maaaring pabagalin ito ng meds.
Para sa rekord, hindi ito tulad ng masakit na sakit o anumang bagay.
Kaya siguraduhing hindi mo rin laktawan ang iyong mga pagsusuri sa kalusugan.
Magsagawa rin ng regular na pagsusuri sa dugo.
Ang pagbabala para sa karamihan ng mga sakit ay mabuti kung mahuli mo sila nang maaga.
Paano ka naman magbibiro ngayon?
hindi ako nagbibiro.
Ipinaliwanag mo ang lahat nang buong taimtim,
at tatanggapin ko nalang daw?
Ang mga dahilan kung bakit hindi tayo maaaring magkasama?
Salamat sa pagpunta mo sa akin.
Oo naman.
aalis na ako.
This time, sinadya ko na.
Huwag mo akong sundan.
Nakita kong maganda ang tugon ng palabas nina Tae Rin at Sunwoo Hae.
Hindi naman masama ang image nila.
Paano kung gagamitin natin ang mga ito para sa marketing?
Ipahayag natin ang greenlight nang mas maaga para sa "World Made of Ash 3."
"Ang may-akda ng nobela sa likod ng matagumpay na pelikula ay si Sunwoo Hae."
Je-yeon...
Jae Won, ano sa tingin mo?
Well...
Bago ipalabas ang finale ng docuseries,
kailangan nating ilabas ito bilang eksklusibo.
Nang walang pagsasaalang-alang sa kanyang nararamdaman kahit ano?
Kaya ba nating i-dredge ang lahat ng ito para lang mag-promote ng pelikula?
Interesado na ang mga tao. Iyon ay isang panganib na kailangan niyang gawin.
Bilang bahagi ng kamakailang restructuring,
itinatag namin ang bagong Management Consulting Division.
Siya si Kim Seok Joo, ang papasok na pinuno ng dibisyong iyon.
Ang ilan sa inyo ay maaaring nakakita sa kanya sa paligid.
Nag-aaral siya ng mga lubid.
Tulad ng maaaring alam na ng ilan sa inyo,
anak ko siya.
Ano iyon?
So balewala lang ang opinyon ko?
Paano mo nagagawang ibuhos ito sa akin ng ganito?
Maaari ba nating gawin ito mamaya?
Hindi. Bilisan mo.
Gusto ko ng karera sa aking degree na pinaghirapan ko.
Problema mo ba yan?
Gusto ko ang kasalukuyang kumpanya ko, at...
Ipinagmamalaki mo ang pagtatrabaho sa naturang pangalawang-rate na kumpanya?
Dapat mahiya ka sa sarili mo.
Don't you dare badmouth my company.
Maaaring nasa tuktok ka ng iyong industriya,
pero lumilipad lang yan sa industriya mo Nay.
Kung gayon bakit ka nag-abala sa pagpasok upang pag-aralan ang gawain?
Dahil nag-alala ako sa iyo, Mom.
Dumaan lang ako para tingnan kung kamusta ka.
Hindi kami...
isang pamilya na buong pagmamahal na nag-check in o kumakain nang magkasama.
Hindi lang iyon kung sino tayo.
Teka, ano ang mahirap sa pagtatanong kung kumusta ang isang tao?
Tanong mo lang.
Nanay.
Ginawa ko lahat ng sinabi mo sa akin.
Sinabi mo sa akin na maging numero uno, kaya ako.
Sinabi mo sa akin na mag-aral sa ibang bansa, kaya pumunta ako.
Sa lahat ng oras na iyon,
minsan ba tinanong mo ako kung okay lang ako?
Iyon ang buong "pag-check in sa isang tao" na bagay?
Kaya paano ko itatanong kung kumusta ka?
Hindi ko natutunan kung paano gawin ang mga bagay na tulad nito.
Eksakto.
Ganun lang.
Napakaganda ng trabaho mo ngayon.
Ang kumpanya ay nangangailangan ng isang tao na maaaring tumayo sa akin.
Hindi naman ako makalusot sayo diba?
Hindi ako maghihintay ng matagal.
Ilagay ang iyong paunawa sa iyong kumpanya.
Gi Ppeum, ano bang problema mo?
Nakapasok ka sa isang unibersidad na halos imposibleng makapasok,
pero hindi ka man lang makakuha ng driver's license?
Bumagsak na naman ako sa road test.
Ang script.
Ano ang naisip mo?
Kung ito ay isang bagay na talagang kailangan kong gawin,
pagkatapos ay ipagpalagay ko na subukan ko ito.
Dinala mo ito sa akin, at nagtitiwala ako sa iyong paghatol.
Gusto kong marinig kung ano talaga ang iniisip mo.
Palagi kang naghuhukay ng malalim.
tapos...
maaari ko bang pag-isipan ito ng kaunti pa at bumalik sa iyo?
Oo naman.
Gi Ppeum, ano ang palagay mo dito?
Ang matuwid na tiktik, Kongjwi,
naglulunsad ng target na imbestigasyon laban kay Patjwi.
Para sa akin, ipinapakita nito ang mga limitasyon ng pulisya ng South Korea.
- Ano? - Ang pagkakaroon ng napakaraming psychopath...
sa South Korea ay, sa kanyang sarili, isang statistical error.
Ang konklusyon ko ay isang ordinaryong horticulturist lang si Patjwi.
Ako ay ipinanganak muli!
Kalimutan ang detective.
Paano ang bahagi ng kontrabida?
Tinutukoy si Patjwi bilang salarin...
ay sintomas lamang ng mga sakit ng lipunang Koreano.
Bigyan ng Ppeum!
Okay, naiintindihan namin. Mataas ang pinag-aralan mo.
Hiniling ko sa iyo na suriin ang isang script, hindi pumupuna sa lipunan ng Korea.
Well...
May nakakaalam ba kung paano maligaw?
Gusto mo bang mag-free-diving?
Sumama ka sa akin, sa tubig.
Sa palagay ko ay hindi ito ganoon.
Kung makikipag-chit-chat ka, lumabas ka.
Ako lang ba ang nasa meeting na ito?
Dumating ako dahil nag-iisa ako.
Mangyaring maging mabait sa akin.
Kung makikipag-chit-chat ka, lumabas ka.
Oh, para sa pag-iyak ng malakas.
Tungkol sa Kongjwi role na iyon. Nire-review ito ni Kwon Do Eun.
Balita ko medyo tapos na ang deal.
Naka-book ang kanyang iskedyul sa susunod na taon, kaya malapit nang magsimula ang shooting.
At ito ay nakatakdang ipalabas sa unang kalahati ng susunod na taon.
Ito ang unang script na binasa ni Tae Rin mula noong lumipat ng ahensya,
kaya medyo naghuhukay ako noon.
Ang cool mo ngayon lang.
Isa kang tunay na pro.
At dito ko naisip na pumunta ka lang para manggulo.
ano?
Dahil nandito ka, gusto mong makakita ng bagong script?
Deal.
Pero maganda ang pakikitungo mo sa akin.
- Isang bagay na talagang maganda. - Salamat.
Gutom na gutom na ako, lahat masarap.
Gosh, bakit ka naglalaktaw sa pagkain?
Ang salita sa kalye ay si Nam Jun Ho ay pumipirma sa inyo.
Hindi ba dapat maligo ka?
Pero nakikita pa rin kita...
Wala ka pang upuan.
Kailan sila darating? Nakuha mo ba sila ng custom-made?
Kung hindi ka busy,
maaari ka bang umarkila ng trak para kunin ang mga upuan sa lugar ng aking mga magulang?
ano?
Maaari kang magrenta ng trak?
Akala ko kailangan nilang sumama sa driver.
Dapat ba akong tumawag sa isang tao?
May kilala akong lalaki na may delivery truck.
Ano, sino ang lalaking ito ngayon?
Hoy, busy ka ba?
Oo, kailangan kong kunin mo ang iyong trak at kunin ang ilang upuan.
Gusto niyang malaman kung ano ang binabayaran mo.
- Sabihin mo babayaran ko siya ng maayos. - Uy, sabi niya babayaran ka niya nang maayos.
Pupunta rin ba ako?
Okay.
Nakasakay na siya.
Isang bagong apoy?
Hoy!
Hindi ka makapasok sa isang iskandalo pagkatapos ng paglipat ng mga ahensya.
Isang kumpanya na walang kahit na mga upuan...
ay hindi nilagyan upang mahawakan ang isa.
Sandali lang.
Oo? Anong meron?
Je Yeon, nakita mo ba ang artikulo tungkol kay Bebop?
Hindi. Anong artikulo?
Ano pa ang posibleng nariyan?
Oh, puso ko...
I mean...
Nag-trending kami sa number one.
Salamat yata kay Bebop.
Matapos ang balita na si Bebop ang lumikha ng "World Made of Ash,"
Ang aming on-demand na manonood ay tumaas.
nakikita ko.
Oh, anong ginhawa.
Tinakot mo ako. Akala ko ito ay isang artikulo sa Hae.
pasensya na po. Ang masama ko.
Okay ka lang?
magaling ako. ikaw naman?
Busy ako sa pagpaplano ng kasal ko.
Papadalhan kita ng imbitasyon sa lalong madaling panahon.
Ingatan mo sarili mo.
ano?
anong mali? Namumugto ba mata mo?
Oo, sila nga.
Nakakatusok sila.
(Suweldo)
(Bebop)
- Ano ngayon? - Oh, hey.
May utang ako sa iyo ng 50 dolyar para sa biyahe. Saan ko ito maipapadala?
Oh, tama. Muntik na akong manigas.
itetext ko sayo ang account number ko.
Sige, i-text mo ako.
So, kumusta ka na? Gumagawa ng mabuti?
I-wire mo lang sa akin ang pera. binaba ko na.
Hindi, sandali.
Okay lang ba sa iyo ang lahat?
Nainis ka lang ba ulit?
Hindi.
Hindi ko alam, nasaktan mo ba ang isang taong napakalakas na dumating kamakailan?
May mga kampana ba iyon?
binaba ko na.
Siguradong may nangyayari.
ano? anong mali?
Napaka-adorable mo.
At may nagpaiyak sa babae ko?
Sinong nagpaiyak sayo?
Ito ay wala.
May natamaan lang ako sa mata ko.
Hindi, talaga. Walang mali.
Kaya lang...
Sa tingin ko ay makakauwi ako saglit.
Miyerkules. Isang maaliwalas na araw.
Ang pagbubukas ng Start of Spring.
Seok Joo, buksan mo ang mga ilaw!
Nandito ang mga paborito kong tao.
Ayan na tayo.
Kaya, ano ang Start of Spring?
Oh, ibig sabihin pangit ka.
Hoy! Ikaw...
Ako mismo ang gumawa ng graduation bouquet ni Nu Ri.
Kayo ang mga pangit.
- Hindi pwede. - Oh, hello, ginang.
Hello.
Simula ng Spring. Ang ganda ng pangalan.
Sa Araw ng Guro, bibigyan kita ng maraming carnation.
Binabati kita ng malaking kapalaran!
Akin ito! Oo! salamat po.
- Uy, nandito na ang mga rice cake! - Oh, nandito ka?
Napakasarap ng mga rice cake na ito.
Ay, ginang.
Simula ng Spring.
Ang "Late Autumn" ay mas magandang pangalan pa rin kaysa sa "Start of Spring."
Mas maganda ang pangalan ng shop ko.
Lahat ng bulaklak na hindi ko maibenta ay para kay Geon No.
Upang ipagdiwang, paano ang isang nagtatanim?
Tumingin sa iyo, hindi man lang nag-iisip na magbayad.
Magmadali sa loob at ibigay ang mga rice cake.
I guess kailangan ko pang alagaan ang halaman na kinuha ni Seok Joo.
Kung gusto ko itong lumaki ng maayos.
- Mabuti, tama? - Ito ay masarap.
Ibibigay ko ang natitira.
Hello.
Kakabukas lang namin ngayon, kaya nagdala kami ng...
Pumunta kami sa mga katabing tindahan, namimigay ng rice cake.
Tapos sabay kaming umorder ng jjajangmyeon.
- Umaasa kaming maging mabuting kapitbahay. - Oo naman.
May isa pang mukha ang pumasok sa isip ko.
(Binabati kita sa Pagbubukas)
Ikaw...
Kung nakita mo ako ngayon,
ano sasabihin mo
(Biyernes, maulap)
Tulala.
Bakit ang laki ng bag mo?
Nakikita ko ba kung gaano ito kabigat?
Itong bag? Ganun ba kalaki?
Si Yeon yun!
Oh my gosh, hindi ka man lang tumawag. Ano ang nagdadala sa iyo dito?
I was crave your cooking.
Naku, nauuhaw na ako.
Ay, mahal.
Oh, tama.
Oh, perfect timing.
Kailangan kong tumakbo sa bangko,
kaya tinutulungan mo ang mga bata sa kanilang mga gawain sa paaralan.
Mga bata, maging mabuti at makinig sa iyong guro.
- Ano? - Okay!
Sige, ako ang iyong guro sa araw na ito. Umupo ka!
(Ibinunyag si Sunwoo Hae bilang May-akda ng "World Made of Ash")
Nagsulat si Hae ng libro?
(Ang "World Made of Ash" ay hindi nai-print.)
At wala na itong print?
Sir.
May isyu sa cover ng bagong libro ni Author Hwang.
Namana niya siguro ang talent ko.
Ipagawa natin sa ating kumpanya ang isang muling pagpapalabas. Oo.
Kaya...
Paano... Oh, tahan na.
Hoy, anak! Ito ay, Tatay. Oo.
Uy, tungkol sa "World Made of Ash..." Balita ko ikaw ang may-akda.
May nakita akong article tungkol dito.
- Ano ang gusto mo? - Well...
I-republish natin, yung out of print.
Tutulungan ka ni Dad.
Ang galing talaga ng mga tauhan ko sa ginagawa nila.
Teka, paano mo nakuha number ko?
Ngayon binigay ni Ri kay...
Hindi, teka, hindi tama iyon.
May nagbigay sa akin.
Nasaan ka ngayon?
Sabi ko, nasaan ka?
Dumura ito.
Tinanong ko kung ano ang negosyo mo dito.
Sabi ko nandito ako para makita si CEO. Ngayon, nasaan siya?
Ang aming CEO ay nasa labas ngayon. Tungkol saan ito?
Hindi ko talaga gustong sabihin ito,
pero anak ako ng CEO.
Ang kanyang biological na anak.
Kakasabi mo lang ba sa kanila na anak kita?
bakit ka nandyan?
Anak ko siya.
Sinusubukan mo bang gumawa ng eksena...
sa harap ng lahat ng empleyado?
Halika, dalhin natin ang palabas na ito sa loob.
I'm very sorry.
Sa ganitong paraan.
Paumanhin, medyo magulo dito.
Hindi kita inaasahan.
Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Bakit ka nakikipag-ugnayan kay Nu Ri?
Well...
Hae, makinig ka. Kalma lang sandali.
Bakit hindi ka pumunta dito?
Umupo tayo at subukang pag-usapan ito nang mahinahon.
Kaya sa lahat ng oras na ito,
nakikipagkita ka sa kapanganakan na ina ni Nu Ri...
at hindi nagsabi ng isang salita?
Hindi, ito lang...
Paano mo nalaman?
Nakita ng kapanganakan ni Nu Ri ang palabas at hinanap ako.
Teka, bakit ka niya pupuntahan?
Tingnan mo.
Nakipagkita ako sa mama ni Nu Ri ng ilang beses tungkol sa ilang mga papeles.
Pero hanggang doon na lang.
Noong ikaw ay nasa hukbo,
Dinala ni Seok Joo si Nu Ri para manatili sa akin sandali.
Lumalabas lang ang puso ko sa kanya.
Ngunit wala nang iba pa.
Bibili lang ako ng Nu Ri ng pagkain paminsan-minsan,
bigyan mo siya ng allowance,
at tatanungin ko si Nu Ri...
kung paano ang kanyang ina.
Kaya...
Ikaw at si Eun Nu Ri ay nagsabwatan na magsinungaling sa akin nang hindi bababa sa sampung taon?
Ngayon ko lang ulit siya nakita. pangako ko.
Sinabi ni Nu Ri na nakakita siya ng isang bagay na gusto niyang gawin,
kaya proud na proud ako sa kanya.
At alam mo rin ang tungkol sa photography ni Eun Nu Ri?
Ang kanyang mga larawan ay kamangha-manghang, hindi ba?
Gosh, ang mga anak ko lang...
Dapat silang lahat ay may kakayahan sa sining.
Tuluyan na ngang nawala sa iyo, hindi ba?
Pinalaki mo nang husto si Nu Ri kaya...
ang kanyang talento ay nagawang umunlad.
Alam mo ba kung bakit...
Kinuha ko sa Nu Ri?
Dahil hindi ko ginustong maging katulad mo.
Lumapit ka sa akin para iwanan siya, at tumanggi akong gawin din iyon.
Halos hindi ko na kayang pakainin ang sarili ko. Sa tingin mo gusto ko siyang kunin?
sa...
sa buong buhay ko, meron...
isang bagay na hinding hindi ko mapapatawad.
Ano ang gagawin mo kay Nu Ri?
Sa ngayon, iniisip ko ang isang ampunan...
baliw ka ba
Sa palagay ko hindi mo nabanggit ang bahaging iyon sa Nu Ri.
Hindi ba ito binanggit ni Nu Ri?
ako ay...
Mamamatay na ako.
Dapat namatay na lang ako kasama si Nanay noon.
O mas mabuti pa, dapat na ba akong mamatay para sa iyo ngayon?
Ikaw maliit na punk.
Sunwoo Hae!
Kahit anong galit mo, hindi ka basta basta magsasabi ng mga ganyan.
Lalo na't nagsulat ka ng mga bagay-bagay sa ilalim ng pangalan ng iyong ina.
Paano mo nasabi ang ganyan?
Noong nangyari ang lahat kay Mama, nasaan ka?
Wala kang makikita noong kailangan kita.
Ang ginawa ko lang ay maghintay.
Ganap sa dilim.
Naghihintay at naghihintay.
At naghihintay at naghihintay!
Hindi ko alam kung ano ang nakita ko sa iyo.
Bakit mo ako iniwan?
Sabihin mo sa akin.
Tatay.
Ganun na ba ako kabigat?
Hindi, hindi iyon.
Noon,
Ako ay isang kabiguan lamang.
Masyado akong immature.
I'm so sorry.
Sus, kami lang ang pamilya namin.
Hindi naman ganoon.
sana...
Sana nagmana ako ng iresponsableng iyon.
Pagkatapos ay maaari akong mabuhay sa paggawa ng anumang gusto ko.
After all this time, bakit ngayon pa?
Nanay.
Oo?
ano ito?
May nakita din ako sa study room.
Oh, iyon. Sa study room...
Sinabi ng iyong tiyahin na nakakatulong ito sa pagbuo ng pagkamalikhain ng mga bata.
Maaari ko bang subukan ito, din?
Maaari akong gumamit ng kaunti ...
pagkamalikhain sa aking sarili.
Dapat ba tayong gumawa ng kimchi fried rice?
Sabi mo mahal mo yung kimchi na dinala ko sa pwesto ni Min Kyung.
Na sobrang nakakapresko.
Eun Nu Ri.
Hinanap ka ng iyong kapanganakan na ina.
Dapat makilala mo siya.
At sabihin sa kanya na gusto mong manirahan sa kanya.
ano? Hindi, kaya ko...
Halos hindi ko na maalala ang mukha niya ngayon.
Pero bakit niya ako gusto?
Kaya naman kailangan mo siyang makilala at pag-usapan.
Ano ang ugali mo?
Ano bang napasok sayo?
You're acting na parang suplado ka lang sa pagpapalaki sa akin.
- Dahil ako noon. - Hoy!
Huwag kang sumigaw. Ito ay isang pampublikong lugar.
Ganyan ba kita pinalaki?
Ano bang napasok sayo?
Mag-grocery shopping mag-isa!
Hay, maraming upuan dito!
Halika, dito!
Ay, sorry.
Hoy!
Hoy, punk ka!
Ikaw maliit na punk.
Nilaktawan mo ang larong baseball, punk ka.
Na-cream kami ngayon dahil sa iyo.
- Ano? - Ikaw maliit na punk.
sino ka ba
Nasasayang ang lalaking ito.
Ako ito, Won Seok, ikaw ay punk!
Maaari ba akong makakuha ng isang beer, mangyaring?
- Okay. - Hindi.
Isang beer, pakiusap!
Hindi, hindi ako lasing.
At wala akong kakilala na Won Seok.
Ako?
Oh, tama. Nagkaroon ako ng maling tao.
- Sus, pasensya na. - Hindi, ayos lang. Huwag kang mag-alala.
Dahil pinagtagpo tayo ng tadhana, paano na lang tayo magsalo ng beer?
Malaki ang pinagbago ng kapitbahayan na ito.
Ang lahat ng magagandang lugar ay nawala.
Naging tourist trap na.
Wala akong aso. Nagpapalaki ako ng isang maliit na kapatid na babae, bagaman.
Hindi siya gaanong tingnan.
At hindi siya nakikinig sa isang bagay na sinasabi ko.
Tuluyan na kaming nawasak ng kabilang team ngayon.
And she's sneaking around with him behind my back.
Anyway, siya naman lagi ang nagdudulot ng problema.
Hindi, Won Seok.
Ako ang problema.
Ang pinatuyong pollock na ito ay talagang masarap sa sarsa.
anong problema?
Bakit kailangang maging ako?
Bakit kailangang ngayon na?
Baka mamatay na lang ako ngayon.
Hindi pwede! Hindi ka pwedeng mamatay! Kasama mo akong uminom ngayong gabi!
Minsan ka lang mabuhay. Bakit ito magsasayang ng ganito?
- Cheers! - Cheers!
Kabutihan.
Well...
Ikaw, Won Seok?
Paano mo nabubuhay ang iyong buhay?
Ako?
Para sa akin, sa sandaling i-swing ko ang paniki,
Tumatakbo lang ako, kahit anong mangyari.
Kung ito ay isang out o isang home run.
Go!
Sige. Sa nag-iisang buhay na mayroon tayo.
- Cheers! - Cheers!
Actually, pangalawang buhay ko na ito.
I mean...
Hindi ko alam kung bakit ako nagkagulo tungkol sa hindi pag-inom sa buong buhay ko.
Won Seok.
Noong bata pa ako,
Hindi ako uminom dahil parang sayang ang pera.
At noong lumaki ako, hindi ako nakakainom dahil sa kalusugan.
Hindi, matalino iyon. Ang kalusugan ang pinakamahalagang bagay.
"Whatever. Inom lang tayo hanggang malaglag tayo."
Ni hindi ko magawang lakasan ang loob para doon.
Hindi, iyon ang maling uri ng lakas ng loob na magkaroon.
Ang pag-inom ay isang bagay,
ngunit kailangan mo ng ibang uri ng lakas ng loob.
Ang totoo,
Gusto kong lumuhod...
at makiusap lang.
At hilingin sa kanila na mahalin ako.
At hindi ako iiwan.
Pero...
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa gawin iyon.
Magiging makasarili iyon sa akin.
Gosh, masakit.
Hoy, anong ginagawa mo dito?
- Halika, uminom sa amin! - Sus.
Hinanap ka namin sa buong lugar.
Hoy, teka. Hindi ba ikaw si Gi Yong?
Kita mo? sabi ko sayo. Hindi lang naman ako diba?
Kamukha niya lang diba?
Hoy! Kung wala ka, ang aming koponan ay naging kakila-kilabot kamakailan lamang!
Oh, boy.
Hello dyan.
Ang pangalan ko ay Sunwoo Hae. ako ay...
Kami ni Won Seok...
nagkataon lang na nagshare ng table.
Nandito kami dahil natalo kami sa baseball game namin ngayon.
- Ay, masyadong masama. - Kabutihan.
- Ayos lang. - Hoy, bumangon ka na.
- Nandito na ang driver namin. - Okay, umalis na tayo.
- Dapat kang pumunta. Ang iyong jacket... - Ayos lang, huwag kang mag-alala tungkol dito.
Isuot mo. ayos lang. Ito ay regalo mula sa akin. Seryoso.
Kung gayon, narito ang aking card.
Dito, ikaw din.
- Mangyaring tawagan ako. - gagawin ko.
- Halika, bilisan mo! - Tayo na, magmadali!
Hey.
Hindi madali ang buhay, di ba?
Maghintay ka dyan!
sus.
Huwag subukang kontrolin ang lahat.
alam mo?
Sige, kung gusto mong maglaro ng baseball, tawagan mo ako.
Palabas na ako.
- Ingat, Won Seok! - Tama, magkita tayo.
(Simula ng tagsibol)
Kaya ano ang ginagawa ni Seok Joo sa mga araw na ito?
Dapat mong hilingin kay Seok Joo na i-set up ka...
kasama ang isang kasamahan sa accountant sa buwis.
Itigil ang pagmo-mope sa bahay buong araw.
Oh, si Seok Joo. Simula noong bata pa siya,
napakagwapo niya at maganda ang ugali.
- Tama? - Ano ang nangyayari?
Boyfriend ba siya ni Yeon?
- Ang accountant ng buwis? - Hindi, kaibigan lang ng lalaki.
Oh, seryoso.
Nakakahiya ito.
ano? Tinawag mo ba talaga siya?
Seok Joo. Ang aming pinakamamahal na Seok Joo.
Si Seok Joo, ang tax accountant.
Kasama mo ba ang nanay mo o ano?
Seok Joo, kumusta ka na?
Oh, halika na.
Wala ka bang magagawa kay Je Yeon?
Masyado siyang mabait para sa akin, ma'am.
Okay, bye na.
Para sa kabutihan.
Hoy, si Sung Je Yeon! Siya yun!
Oo, si Sung Je Yeon iyon.
- Uy, tawagan si Sung Je Yeon. - Bakit ka uminom?
Hindi ka kailanman umiinom sa akin, kahit na ang mundo ay nagtatapos.
Kahit ano.
Ano ang sinabi niya?
Ito lang...
isang malaking sakit para sa isang taong kailangang magtrabaho bukas.
Hindi kapani-paniwala.
sama ng loob ko. Dapat sabay tayong uminom.
Bakit ka umiinom mag-isa? Dapat tinawag mo muna ako.
Paanong ikaw lang ang nakakagawa nito?
gusto ko pumasok.
Ano ang mali sa iyo?
Bakit? Bawal ba akong kumilos ng ganito?
Binabaliw mo ako.
Kaya ako...
bawal gumawa ng kahit ano?
O maging kahit ano?
Narito ang plum syrup na ginawa ko noong isang araw.
Inumin ito o huwag. Wala akong pakialam.
Inumin ito at sumakit ang tiyan para sa lahat ng aking inaalagaan.
Iniligtas ko ito. Gamitin ito para sa iyong mga gastusin sa pamumuhay.
Malapit na akong maging 20, kaya't makakakuha ako ng trabaho at tumulong.
Nasa ilalim ang flower shop, hindi ba?
Hindi ko pa nakitang kumilos ka ng ganito sa buong buhay ko.
Dahil nabigo ang tindahan, Nanay...
Sinasabi mo sa akin na tumira ako kay Nanay, hindi ba?
Saan mo nakuha ang perang ito?
Hindi ko talaga gets.
Paano mo ako maipapadala sa isang taong hindi ko matandaan ang mukha?
Hindi ka ba nasaktan dito?
Pamilya tayo. Ikaw lang ang pamilya ko.
Anong ibig mong sabihin ako lang ang pamilya mo?
Nabalitaan ko na nakikipag-ugnayan ka sa lalaking iyon.
Yung lalaki...
Ibig mong sabihin Mr. Chan?
Alam mo na ang lahat?
Nagsisinungaling ka sa akin?
Paano mo magagawa iyon sa sarili mong pamilya?
Sa pamilya ko?
Alam mo kung ano ang gumagawa ng isang pamilya bilang isang pamilya?
Ibig sabihin ay sabay na kumakain.
Buhay na magkasama.
Nangangahulugan ito na huwag magtampo tulad mo at sasabihin ang lahat.
Iyon ang punto.
Lately, feeling ko mas pamilya na kami kaysa dati.
Kung gayon bakit ang lahat ng tao ay desperado na palayain ako?
Kung magiging ganito ka,
dapat iniwan mo ako sa park! Bakit mo pa ako pinuntahan?
Ikaw ang nang-iwan sa akin.
Tigilan mo na ang kalikot diyan.
Magugutom ka na.
Sinusubukan mo bang pahirapan ito?
Ano ang gusto mo?
Gaano katagal nabubuhay ang mga penguin?
Well, hanggang 50 taon?
Dapat ay pinanganak kang penguin.
Bumangon ka, bastos.
Tara na.
Pagod na pagod na ako.
- Bumangon ka. - Sus!
ako...
Kaya kong talunin si Tae Rin,
pero hindi ako kapares sayo.
Oh, talaga?
Sabi nila, walang kapares ang magulang sa kanilang anak.
Kung gayon, kukunin ko ang aking panalo kung saan ko ito makukuha.
Oh, so ganyan ka magiging?
Mag-ingat.
Sige, sige. Nagkamali ako.
Tatahimik na lang ako at maglalakad.
Magandang tanawin, sariwang hangin.
Ang kailangan lang nito ngayon ay isang tasa ng kape.
Nagkakaroon ka ba nang wala ako?
- Bigyan mo ako. - Gusto mo ng ilan?
- Buti na lang dinala ko ito, tama ba? - Oo.
Sus, nakakapagpabukas ng mata!
Kailangan mong magpatuloy sa paggalaw.
Mahalagang patatagin ang iyong amygdala, alam mo ba?
Alam mo, kapag nakaupo lang ang mga tao,
nababaliw na lang sila sa sarili nilang ulo. At ano ang mangyayari pagkatapos?
Ay naku.
Nakalimutan kong kasama ko ang aking tutor, ang kagalang-galang na Ms. Kim Su Jin.
Nagkaroon lang ako ng ilang seryosong trauma flashbacks.
At palagi mong ginagawa iyon nang hindi mo alam ang kahihinatnan?
Isipin mo ang nakaraan mo, okay? Nadala ka ba niyan?
Kaya naman, tulad ng ginagawa natin ngayon...
Tingnan mo.
Focus na lang tayo sa nasa unahan.
Okay?
- Okay! - Alis na ako!
Tara na.
Kumusta, Ms. Kim Su Jin.
Naging abala ako sa paggawa ng pera, medyo na-out of touch ako.
Paano kung bumalik ako dito at nagsimulang magturo muli?
May mga bata akong nakapila sa labas ng pinto para sa klase ko.
Sa tingin mo?
Sa tingin mo ba ganoon kadali ang pagtuturo sa mga bata?
Ikaw ang huminto sa pagtuturo pagkatapos ng ilang linggo. Pakiusap.
Ms. Kim Su Jin.
Alam mo, may nakita akong lugar kanina.
Wala bang lugar kung saan pwede mong i-post ang wish mo or something?
Hey, Sung Jae Yeon.
Dinala kita dito para malinisan ang iyong isipan,
huwag punan ito ng higit pang mga pagnanasa.
Gosh, masakit.
Hindi mo naman ako mahal diba?
Hindi mo alam kung ano ang pag-ibig...
Tama, siyempre, hindi mo.
Uy, ito mismo sa pagitan natin ay kung ano ang pag-ibig.
Hindi naman ganun ka big deal.
Nasa iyo ang aking lubos na paggalang.
Ganyan ka ba kalakas para tiisin si Dad?
Hindi naman ganoon katigas sa pag-iisip ang tatay mo, di ba?
Paano kung bumagsak ang kanyang negosyo? Nangyayari ito.
Alam mo ang kasabihan, ang buhay ay parang paghagis ng itlog sa bato.
Kailangan mo lang maging bato. Laging, naririnig mo?
Kung gayon ang mundo ay ang itlog.
Nanay.
Di bale.
Sa tingin ko ay nakaharap ko ang isang magandang higanteng itlog.
May tinatago ka.
Ito ay Seok Joo, hindi ba?
Ang ibig sabihin ng "Seok" sa pangalan niya ay bato, hindi ba?
Hindi mo siya masisira.
- Sa pagkakataong ito, ikaw na ang itlog. - Hindi, Nanay, hindi ganoon.
Sinasabi ko sa iyo, hindi ito.
Oh, seryoso.
Pinaghirapan mo ako, at ngayon masakit na.
- Sus! - Bakit lagi mong sinusubukang tumakas?
ayos lang.
Tara na.
- Nanay. - Oo?
mahal kita.
Ano iyon?
Hindi kita masyadong marinig, Prinsesa.
Kahit ano. nagugutom ako.
Bumaba na tayo, okay?
Dapat na siguro tayong bumalik.
(Simula ng tagsibol)
Hey, Yong Dal.
Akala ko darating si Mo Tae Rin.
Hindi ba tayo lalabas, Yong Dal?
Kaya napaisip ako.
Tungkol sa sahod namin ngayon...
Hindi ko nakumpirma kung ito ay bawat tao.
Ano ang sinabi ng Direktor?
Sinabi niya na bibigyan niya kami ng kaunti kaysa sa bayad sa pagrenta ng trak.
Dapat din tayong mabayaran para sa paghahatid.
Excuse me, ma'am?
Ang bayad ngayon ay bawat tao, tama ba?
At hiwalay ang delivery fee.
Tama.
- Ito na ang huli, tama ba? - Oo.
- Naku, mag-ingat ka. - Oo, tapos na tayong lahat.
Oh, sa totoo lang.
Ibig kong sabihin, ang babaeng iyon, si Han Na...
Napaka-scatterbrained pa rin sa 40. My goodness.
Dapat ay ipinagmamalaki mo kung gaano kahusay ang ginagawa ng direktor.
Naaalala ko na tinipon ko ang aking ipon para ipadala siya sa Seoul.
Well, kahit maliit lang siya, please take care of her.
gagawin namin.
Oh, at dito.
Oh, ano ito?
Meryenda lang sa byahe.
- Sus, maraming salamat. - Ay, wala lang.
Ito ay mahusay para sa amin din. Naging maganda ang biyahe namin, salamat sa kanya.
Ay naku, masyado na akong nagsasalita. Hinawakan kita.
Well, magmaneho nang ligtas sa iyong pagbabalik.
- Gagawin namin. - Okay.
- Mag-ingat ka. - Salamat.
anong mali?
Kamakailan lang ay sumasakit ang tiyan ko.
Ito lang...
Hoy, tumigil na tayo at kumuha ng gamot sa pagtunaw.
sus.
Ito ay dapat na mula sa pag-upo sa trak nang napakatagal.
Gusto mo bang magpahinga ng kaunti bago tayo umalis?
Oo.
Buong araw na uminit ang tenga ko.
Okay, kaya may dalawang bagay na dapat pag-usapan.
Pina-book kita ng photo shoot.
Itatanong ko muna ang mga tanong sa panayam.
Hindi niya madalas ibigay ang mga ito, ngunit siya at ako ay malapit.
Mukhang kailangan kong magbawas ng timbang.
At ang iba pang bagay?
About that drama, "Kongjwi and Patjwi."
Kumbaga, fully cast na ito.
I'm so sorry. Alam kong binasa mo itong mabuti.
Laging karera laban sa oras, hindi ba?
Bakit parang gumaan ang pakiramdam ko?
Sa totoo lang, may bumabagabag sa akin tungkol dito.
It read more like a romance than a thriller to me.
Natagpuan kong mahirap unawain ang layunin ng manunulat.
Akala mo ba parang romansa ito?
Kung babasahin mo ito sa ganoong paraan, ito ay may ganap na kakaibang vibe.
Maaaring maging kawili-wili iyon.
Well, mali siguro ang interpretation ko.
Siguro na-overthought ko ito.
Bakit kailangan kong basahin ang lahat ng bagay?
Direktor.
Hindi naman masyadong mataas ang pag-asa mo diba?
Alam mo ang limitasyon ko.
Ang pag-asa ko ay sukat mo lang.
ano?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Paano ang tungkol sa isang salad para sa tanghalian?
Diba sabi mo kailangan mong magpayat?
Napakagulo ng mga kalsadang ito.
Direktor!
(Rental ng Bisikleta)
Sus, hindi mo na kailangang sumama.
Bakit mo pinilit ang sarili mong pumunta dito?
- Salamat. - Inumin ito.
Paano kung nahimatay ka habang nagmamaneho?
Hindi lang ikaw ang maaaring masaktan, alam mo.
Ito ay para sa higit na kabutihan.
Tama.
Wala ka pa sa kundisyon para umalis.
Oras na para bayaran mo ako.
Para saan?
Sabi mo tuturuan mo ako mag bike.
Ngayon pa lang?
Masyadong mataas ang upuan na ito.
Hindi, kung ganito kababa, kakaladkarin ang mga paa ko.
Sa ganoong paraan, mahuhuli ka ng iyong mga paa bago ka mahulog.
doon.
Fine, mas alam mo.
Okay, susubukan ko.
Okay, ingat ka.
Eto na ako.
sus. ginagawa ko!
- Sus. - Hoy!
Hindi ko sinubukang yakapin ka.
alam ko. Ingat ka na lang.
Hoy, tara na!
Bigyan mo ako ng ilang mga tip.
At itigil mo na ang pagbangga ko sayo.
Mga tip?
Alam mo, pagbabalanse.
Hindi natatakot, hindi nasasaktan.
sus. Tinatawag mo ang mga tip na iyon?
Huwag isipin ang mga bagay.
Ang takot ay nagmumula sa iyong imahinasyon.
Huwag isipin ang iyong sarili na nahuhulog. Tumingin lang ng diretso at pumunta.
Kaya mo ba talaga yan?
Oo. Kaya ko naman sumakay.
Pero hindi mo kaya.
Kung mangyari ito muli,
kahit na ano,
magiging ganito ang katapusan.
Itigil na natin ang pagkikita.
Ipakita mo sa akin muli. Ipapako ko na ito sa pagkakataong ito.
Ipapakita ko sa iyo kung paano ito ginawa. Panoorin kung paano ako sumakay.
Huwag kang matakot.
Ganito lang. Tumingin sa unahan. Huwag tumingin sa ibaba.
Handa nang subukan muli?
Oo.
okay ka lang ba?
- Mag-ingat. - Oo.
- Binitawan ko na. - Okay.
- Binitawan ko na. - Teka.
Teka, ginagawa ko ba?
Oo, nakuha ko ito! Kita mo?
Kita mo?
Oo.
namiss kita.
Marami akong pinag-isipan,
at patuloy akong napupunta sa parehong konklusyon.
Kung ako...
Sabihin mong gusto kitang makita,
- tapos ano? - Je Yeon.
pakiusap...
Pakiusap, huwag.
Hindi ko maiwasang isipin ka.
hindi ko alam kung bakit.
Dahil ba sa galit ako sayo o dahil sa sama ng loob ko sayo?
Kaya ako dumating.
Pero ngayong nakita ko na ang mukha mo, naiintindihan ko na.
Hindi ako makaget over sa nararamdaman ko.
Hindi ko kayang tapusin ang mga ganitong bagay.
tapos na.
Ayokong maging pabigat sayo.
Magsimula man tayo ng isang bagay, hindi ko ito makita hanggang sa huli.
Papaiyakin at iiyak ulit ako sa mga bagay na hindi ko maipapangako.
Walang garantiya na hindi mangyayari.
ako...
gusto kong mapangiti ang taong gusto ko.
Huwag silang paiyakin.
Ayaw kong nagtitiis ka sa mga bagay dahil sa akin.
Naiinis ako na hindi mo kaya ang sarili mo.
Kaya...
huwag mong sayangin ang sarili mo sa akin.
Kahit ako hindi ko alam kung anong mangyayari sa akin.
Ang paghiling sa iyo na tiisin iyon kasama ako ay hindi tamang gawin.
Sabi mo ang buhay ay parang sugal.
Na sa ilang araw ay nanalo ka ng malaki, at sa ibang mga araw ay talo ka ng lahat.
Saka bakit lagi kang...
taya sa pagkatalo?
Hindi ba pwedeng minsan lang sumuko at subukan?
Hindi ko dapat sinabi sayo yun.
Hindi ko dapat...
Hindi ko dapat sinabi sa iyo iyon.
Sinabi sa akin kung ano?
Na may sakit ka?
ikaw lang...
isang duwag.
Ikaw lang...
hindi sapat na gusto mo ako.
Ito lang...
Iyon lang.
Sawa na ako dito.
Hoy, Sung Jae Yeon!
Teka.
- Hayaan mo. - Teka.
- Sabi ko bitawan mo! - Ang iyong sintas ng sapatos ay hindi nakatali.
- Hayaan mo! - Sandali lang!
Sandali lang.
Sa buong oras na ito, isang bagay ang tinatanong ko sa iyo.
Gusto mo ba ako o hindi?
hindi ko.
Masaya?
- Siguradong nasaktan talaga siya. - Naku, nabigla ako...
Nakakaloka, hindi ba?
- Nakita mo ba siya? Nag-collapse siya. - Alam ko, tama ba? Kabutihan.
Nagtataka ako kung napunta siya sa isang ospital.
Nangangatog ang mga tuhod niya. Seryoso...
Iyon ay sobrang nakakatakot, hindi ba? sus. Ang gulo.
pasensya na po.
May nangyari ba dito?
Oh, Diyos ko. Kanina, isang babaeng sakay ng bisikleta...
at isang grupo ng mga skateboarder ang bumangga sa isa't isa.
Dinala lang nila siya sa ambulansya.
Dapat kasama mo siya. Oh, kawawa ka.
Bumaba siya kaya hindi na siya makatayo.
- Dapat kasama mo siya. - Dapat kang magmadali at umalis, okay?
(Telepono)
Ang taong tinawagan mo...
(Sung Je Yeon)
(May isa pang mukha na pumasok sa isip ko.)
(Kung nakita mo ako ngayon, ano ang sasabihin mo?)
(Aking Kabataan)
Sinabihan akong nandito si Sung Je Yeon.
Sorry, Je Yeon.
kailan ka libre?
Akala ko hindi ka kumikilos.
Okay lang ba sayo ang isang tulad ko?
Kapag sobra kang masaya,
nakakatakot minsan.
Naaalala ba ng ilang tao ang unang panahon,
sa taong iyon, at ang unang niyebe?
hindi ko alam...
ano ang mangyayari ngayon.
Gayunpaman, gawin natin ang lahat nang magkasama.